Ремонт и отделка  

Задача: Косметический ремонт 2 комнат в Хрущевке. Поклеить обои( убрав старые): в одной комнате без рисунка, в другой частично с рисунком. Покрасить потолки, убрав старую побелку. Один потолок как есть. Второй хотелось бы  убрать выраженные неровности, бугры ( сбить и замазать), если это технически возможно. Снимать все до основания и штукатурить заново не надо. Линолуем положен выравниваться, надо доделать, закрепить плинтусами. 
Две эти комнаты по площади не больше 30м2.
Остановка Достоевского. 
Цена договорная.
Время: В течении недели

Дата публикации: 04.08.2025 в 06:45