Клининговые услуги • химчистка

Задача: Задача : после строительный Клининг жилого комплекса 
Объем работ : 30 этажей , на этаже 12 квартир ( 520м2)
Детали работы : черновая отделка Нужно делать окна с 2х сторон , балкон с внутренней стороны , глухие окна только внутри. И обеспылить сан узел там туалет раковина трубы стандарт . Дверь входная со стороны квартиры помыть, пол трогать не нужно .
Адрес : ЖК Русь Крауля 179/5
Цена : 16.000 за этаж квартир
Время: В ближайшее время

Дата публикации: 13.08.2025 в 10:30