Сварочные работы

Задача: Требуется 4 сварщика в связи с расширением объёма на производстве. Вахта в г. Воронеж. 30/15. Оплата 800р/час + суточные. Жилой фонд новый, дом возле места работы. Одеваем, обуваем, дорогу компенсируем. От вас: иметь образование либо сертификат сварщика, опыт работы ручной дуговой сварки, при трудоустройстве дают часть объёма для проверки навыков в день прибытия на объект. Гражданство РФ, в редких случаях рассматриваем граждан Казахстана, Киргизии, Армении и Белоруссии. На рынке уже 8 лет. Офис фирмы в г. Новомосковск. Трудоустройство возможно за 1ин день при очной встрече с получением авансового расчёта и инструктажа по дальнейшим действия.
Время: В ближайшее время
