Строительство и монтаж

Задача: Требуются монтажники на сборку металлоконструкций болтового типа(ангар). 

- З.п. 6000₽ за смену, оплата каждый день ,переработка  каждый час 900₽
- График работы с 9:00 до 18.00 1.5 обед.

От вас требуется умение работать с инструментами, ответственность к работе.

(Обязательно) !!! Гражданство РФ, Прописка,оплата на карту, каждый День в конце смены!!! 

Предоставляем 
- транспорт до объекта. 
- для иногородних - приличное жильё (чистый хостел) 
- на объект подвозим горячий обед. 

Писать заинтересованным 
Ватс апп +7 995 012 54 47
Время: В ближайшее время
